PROBLEMA:
Un conjunto residencial no cuenta con el software para hacer el calculo en sus tarifas del parqueadero, para todo tipo de vehiculo, por ende se crea la siguiente solucion.

SOLUCION:
1. El usuario debe ingresar el tipo de vehiculo que este disponible, con los inputs ya definidos, si el usuario ingresa un tipo de vehiculo invalido, debe volver a empezar el ciclo.
2. El programa realiza la suma entre la hora de entrada y salida.
3. Escoge la tarifa ya predipuesta segun el tipo de vehiculo que selecciono.
4. Ingresa a un bucle WHILE a cumplir la condicion de que el vehiculo tuvo que estar mas de un minuto para hacerle el cobro de la tarifa.
5. Si el calculo cumple con la condcion del bucle, entonnces muestra en pantalla, el tipo de vehiculo, el tiempo total dentro del parqueadero, la tarifa por cada hora dentro del parqueadero y el total a pagar.